2024 09 04
Общие идеи создания своей многозадачной ОС для скорпион ГМХ.
Ни с чем не совместимой, конечно.
Подсмотрел как жонглирует страницами памяти недоОС, можно сделать подобие.
В скорпе ГМХ выбираются верхние два окна. Там будут по очереди жить все приложения.
То есть, все приложения с адреса #8000 до #ffff.
Сама ОС в банке 0 и 5 с адреса 0 до #7fff.
Для одного приложения можно запросить монопольный режим с экраном и адресами от #4000.
А может только с адреса #6000 и область экрана...
Также можно попробовать создать среду, идентичную CP/M, чтобы была частичная совместимость,
но думаю, это будет лишняя трата сил.
Важно проработать запуск TRD приложений, с возможным возвратом в ОС. 
Для начала работу с дисками сделать через новое ПЗУ скорпа...

